Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
إزداد إحتياطي النفط
%العراقي 24
"منذ إزاحة "صدام حسين
العراق" لديه 1333.1"
مليار برميل
من النفط الممكن إستخراجه
بزياده 115 مليار برميل
عن التقديرات السابقه
"تحت حكم "صدام-
عاهره-
العزله السياسه قللت
من عمليات الإستكشاف
هنا في الوطن طبقاً
لإستطلاعات الرأي
الجدل فيما يتعلق
بالإنتخابات المقبله
تحول من الإقتصاد للتهديدات
الإرهابيه الداخليه
الحكومه تدعي أن الجماعات
الإرهابيه بالداخل
وهنت منذ مصرع
"أسامه بن لادن"
و نتيجه للتعاون الوثيق
...مع بعض دول
غير معقول
لا أحد لديه فكره عما
سيعصف بالبلاد
هل هذا حقيقي؟-
لا تعبثي به-
هل فقدت وزناً؟
كنت سأقول أنك
تبدو مختلفاً
لقد فقدت وزناً
أشعر بالتحسن
ينقص 50 جنيه
أخرجها
ماذا عن نقودي؟
أبعد يداك عني
لا تلمسني
"مازلت بديناً يا "هاري
أتركني-
عاهره-
نعم
حسناً ، الآن
تعقبهم
إنعطف يساراً ثم
إتجه لوسط المدينه
سأدخل
الزحام كبير
إنهم سيصعدون ، تأكد من
خلو المكان و نفذ المهمه
كلا
أعطني سلاحك
إنتظر هنا
معذره سيدي
تحرك
ألم يحدد وجهته؟
كان يعطي تعليماته للسائق
أثناء سيرنا
ألم يشك في أنك تعمل
لجهة ما؟
كلا
المتفجرات؟-
سُرقت-
وضعت جهاز تعقب بإحداها
الليله السابقه
جهاز التعقب توقف عندما
بدأ الهجوم
نحاول إعادة تشغيله
عن بعد حالياً
المهاجمين علموا بوصولنا
للمكان بهذا الوقت
كانوا يعلمون أين سنذهب-
و أنت لم توقفهم-
لعلك لم تعد صالحاً
للعمل هنا
ألا نعرف لمن كانت
ستسلم المتفجرات؟
كلا
"أريد حديثاً معك "شارلوت
خلال خمس دقائق
أوقات عصيبه ، عليه ضغوط
من جهات عليا
"فعلت ما بوسعك "إيون
"شارلوت"
هديه من زوجي السابق
عالج جرحك و نل قسط
من الراحه
أنا بفترة الراحه ، بقي
لي دقيقتين
كلا ، أنا لا أدخن
أنا لا أستنشق الدخان
أنا سائره
أنا ألهث لأني أسرع
عائدة بعد الغداء
شطائر التونه و بعض
البطاطس
و بسكويت بالشيكولاته
و قهوه ساده
هل نذهب لتناول الشراب؟
...ليكن ذلك في
بعد ربع ساعه من
إنتهاء عملي
كيف حال أبي؟
و السياج؟
سياج الحديقه
أخبريه أن ينتظر ، سأقوم
بمساعدته
لأن ظهره لن يتحمل
سأحصل على إجازه
،لا أدري متي
سأخبرك عندما أعلم
لحظه ، إنه عمل جيد
يمنحني وقتاً للشراب
التفكير ، قلت التفكير
أنهيت دراستي و بوسعي
أن أفعل ما أشاء
يجب أن أنهي المكالمه
لقد تأخرت ، أحبك أيضاً
وداعاً ، وداعاً
معذره
إلى اللقاء
هل لي بمساعدتك؟
منضده لشخص؟
كدنا ننتهي
كف أُصبت بها؟
تعثرت
أثناء قيامك بعمل شاق؟
صديقتك ستعجبها الندبه
إنها مثيره
زوجتي
عد بعد يومين لإزالة
الخياطه
قد تجدني مازلت هنا
سآتي لك سريعاً ببعض
المسكنات
نعم
تم التأكيد أن التفجير
الإنتحاري اليوم
في 12:30 بمطعم مزدحم
"في جنوب "لندن
تأكد وقوع 20 قتيل و
الكثير من الجرحى
المطعم كان مزدحم
بزبائن وقت الغداء
بالإضافه لإجتماع موسع
للجنة 2004
هي منظمه معنيه بطاقة
الشرق الأوسط
و دعمت الحرب على العراق
ثلاثة نواب برلمان مستقلين
هم أعضاء بها
و يعتقد أنهم جميعاً
ضمن القتلى
المتفجرات المسروقه
إستخدمت بالتفجير
"أحد العناصر في "وايت هول
"يعتقد أن مبادئ "أوباما
إنتشرت عبر الأطلنطي و
جعلتنا نركن للكسل
إنهم يضغطون لإحداث
نغييرات شامله بجهازنا
لو علموا أننا كنا نراقب
حركة المتفجرات
و أننا كان بوسعنا
...منع سرفتها
فلا داعي لذكر العواقب
على حكومتنا
خاصةً مع الإنتخابات المقبله
الوقت يداهمنا جميعاً
لا يوجد سوانا هنا
"يا "شارلوت
كيف يمكنك أن تساعديني؟
جئنا لنتذكر العريف
"بيتر ولكوت تيرنان"
فقدناه أثناء خدمة الملكه
"و الوطن في "أفغانستان
لقد لبى نداء الوطن بشجاعه
"تاركاً زوجته "لويز
و أخواه "إيان" و "دانيل" و
"أمه "مارجريت
في أوقات كهذه ننشد
القوه و الطمأنينه
حينما نذكر كم كان
عزيز علينا
كان أخاً و إبناً نبيلاً
عقله كان يفوق عمره
و هو يعول أسرته
منذ وفاة والدهم في
مقتبل عمره
قام بواجباته بإباء
و قوه
و حفظ الروابط الأسريه
هل تذكر قوله أنه حاول
الإنضام ل"مانشستر يونايتد"؟
قال أنهم إستبعدوه
لأنه كان سريع جداً
هل تذكر ، سيدي؟
نعم
...آخر خطاب وصلني منه
قال أن الكتبيه لم تعد
كما هي منذ رحيلك
كيف حالك صديقي؟-
كيف أبدو لك؟-
البرد يجعل الإصابه تؤلمني
بشده ، لا أنام جيداً
ماذا حدث هناك؟
حادث
هل هذه زوجتك؟-
نعم-
تعتقد أني عيي و لا
تكف عن الشكوى
يجب أن تشعر بالرضى
هل رأيت التفجير الذي
دبروه في "لندن"؟
تناقلته الأخبار ، الأمر
لن يتوقف
ماذا كانت نتيجة موت
بيت" ، سيدي؟"
مات في بلد متخلف
بلا طائل
ما كان الهدف من موته؟-
ما خطبك؟-
أبدي إحتراماً له
و لأسرته
إنك أُصبت لكنك
مازلت حياً
أنصت لي
إننا نواصل الحياه
ما نعيشه هنا و الآن
هو ما يهم
عد لزوجتك
لو إحتجت عوناً
ستجدني دائماً
يجب أن نظل سوياً
هل واصلت حياتك؟
بعد ما حدث؟
آلو
سياره ستكون يإنتظارك
تحت خلال 15 دقيقه
"أنا "مارك
من فعل طفلتي
سر بالممر عبر الغابه
ستجدها بالطرف الآخر
مسيره طويله
كما رأيت الأخبار ، 20 قتيل
و عشرات الجرحى
إستخدموا المتفجرات
هل تفهمني؟
ماذا عن المجرم؟
كانت مُخيطه بسترته
و فجرها ذاتياً
لا نعرف شخصيته ، كاميرات
المراقبه لم تلتقط صوراً
،و لم يتبقى منه شئ
القواعد تقيدنا
في موقف كهذا لن نتحمل
هذه القيود
سنعمل دون التقيد
بالقواعد و لهذا إستدعيتك
أريدك أن تكتشف المسؤل
و أن توقفه بأي طريقه
تراها مناسبه
و أن يتم هذا بسرعه
"ستعمل أنت و "مارك
إنه صغير لكن كفء
و يجيد إستخدام السلاح
لا تستخدم التكنولوجيا بل
تعمل بالطرق التقليديه
لو أُوقفت لا أريد
أي أدله
سأمدك بالدعم التقني
و نمحو آثاراك
لم ننجح بإعادة تشغيل
المتعقب بالمتفجرات بعد
لكن إكتشفنا أمر غريب
"حول "هاري
لم نجد رصاصات بسلاحه
ألديك أي أفكار؟
ربما
إنك يداي و ضميري في
"هذه العمليه "إيون
نظفهما جيداً
لا تترك أدله
أين "هاري"؟
الوغد البدين مدين
لي بنقود
هاري" مات"
فكري جيداً ، أفضل من
أي مره فكرتِ بها
...هل هناك شئ
أي شئ غير عادي حدث
بالأيام القليله الماضيه؟
شئ تعرفينه و لم
تخبريني به؟
مات؟ ماذا تقول؟
سأغادر
لماذا أفرغت سلاحه
من الرصاص؟
لا أدري عما تتحدث
لا وقت عندي لأضيعه
إنك تعرفين شيئاً و لن
أرحل حتى تتحدثي
بطريقه أو بأخرى
تكلمي
لا أعرف شيئاً
عندما أفرغ من وجهك
لن ينظر إليك أحداً
فمابالك بمضاجعتك
قال أن مكروهاً لن يحدث
ماذا؟
قال أن هذا مجرد عمل-
من هو؟-
زبون-
أي زبون؟ أخبريني عنه-
"شاب قال أن إسمه "بول-
بول"؟"-
قابلته بإنتظام لشهرين
"كان يريد معلومات عن "هاري
أي معلومات؟-
أخباره ، روتينه اليومي-
كان يدفع لي بسخاء
أخبرته أشياء تافهه
عمن يقابلهم و متى
و روتينه اليومي-
ماذا عن الرصاصات؟-
قال إنها مزحه
قال أن "هاري" يستعرض سلاحه
و  يريد تلقينه درساً
أين كنت تقابليه؟ ما أوصافه؟-
بمنزله ، منزل فاخر-
شعر بني قصير ، نحيف
يبدو يوناني أو إيطالي
لكنه عربي-
كيف عرفت؟-
لدي أصدقاء عرب
و أعرف وقع لغتهم
تحدث بالعربيه بالهاتف-
أتعرفين عنوانه؟-
رأيت ضوءاً عندما
إنفجرت القنبله
ثم دخان كثيف
الزجاج تطاير و أُلقيَ
الكثيرين أرضاً
إنفجار ضخم
غطى على كل شئ
"آش"
يا إلهي
كيف حالك؟
بخير ، و أنت؟
أنا بخير
هل تقيمين بالجوار؟
كلا ، جئت لأجل القهوه
تسرني رؤيتك
و أنا أيضاً
يجب أن أذهب ، تأخرت
على عمل ما
ما رقم هاتفك؟
...لو أعطيتني رقمك فإنني
لو تمكنت من تشغيله-
لا بأس أعطني رقمك-
سأتصل من هذا
حسناً ، 07950
956958.
حصلت عليه
يجب أن أذهب
لقد تأخرت ، لكن
سعدت بلقاءك من جديد
مريع ، ما رأيناه كان دماراً
كان شيئاً بشعاً و كأننا
في منطقه حربيه
الصراخ كان مرتفعاً
...الكثيرين جرحى و ثيابهم
مغطاه بالغبار
"معنا اليوم "كريسبن جونز
هو خبير إستخباراتي
كريسبن" ما رأيك بطوفان"
التفجيرات الأخيره؟
من المبكر تكوين وجهة نظر
عمن يقوم بها لكن
طبيعة التفجيرات تشير لإرهابيين
إسلاميين نشأوا هنا
نفس الأسلوب الحقير للتفجير
في أماكن عامه
طبيعة المتفجرات
...تبدو أنها
إذهبي
مرحباً
هل يمكنني إستخدام الحمام؟
نعم ، تعرفين مكانه
ما الذي أتى بك؟
قلت أن بوسعي مكالمتك
لو أردت مساعده
أحتاج نقوداً
هل لي بشراب؟
نعم
إرفع يداك
لقد ورطتني في هذا-
يالك من عاهره-
إرفع يداك-
عاهره-
إبتعدي عنه-
إنك ورطتني في هذا-
فتش بالخارج
آلو-
لماذا تلغي المكالمه؟-
لم أدر ما أقول
حرك شفتاك فتخرج الكلمات
هل يمكننا أن نلتقي؟
قبل ستة سنوات
"صباح مشمس في "لندن
بعد قليل المزيد من
الموسيقى و المفاجآت
تسع دقائق بعد الثامنه
إنه وقت الموسيقى
مع "بلير" و ألبومهم الأخير
أحب هذه الأغنيه
ستظل تتردد في رأسي
طوال اليوم
نجمه مذنبه؟
تموت و هي تشع
أضواءاً جميله
هل تذكر قولي أن دورتي
تأخرت منذ عدة أسابيع؟
نعم-
لقد جاءتني الدوره أمس-
هل تشعر بالراحه؟
بل محبط
هذا الطفل كان سيرث
وسامتي و ذكائي
متى سأقابل أمك؟
يجب أن ترتدي ثياباً أولاً
ألم تخبرها عني؟
هل هذا لأني لست مسلمه؟
أهي تعرف أنك تأكل الخنزير
و تشرب الخمر
و تمارس الجنس؟
جون ميجور" وقع معاهدة"
"سلام مع "شين فين
لأن عنف الجيش الجمهوري
أجبره على ذلك
جيري آدمز" تحول من إرهابي"
لسياسي لكن العنف
و الأعمال الغير مشروعه هي
التي فرضت التغيير
دون جهود من أي محامي-
جيري آدامز" قاتل"-
هذا فصل القانون و لسنا
بمنتدى سياسي
اليوم تم الإعتراف به
و قبوله
و دُعي لتناول الشاي
مع رئيس الوزراء
آش" ، إبق النقاش متحضراً"
آسف
لأنه واجههم بعنف مماثل
أنظروا ل"إسرائيل" لقد أُنشئت
بنزاع مسلح
و الآن هي دوله معترف
بها دولياً
و في أميركا ، الأميركان
قاتلوا البريطانيين
و هزموهم بسهوله
و الآن ما وضعهم؟
إنهم القوه الأعظم في العالم
لماذا؟ لأن العنف هو
السلطه العليا
و كل السلطات تستمد قوتها
و شرعيتها منه
لا قيمة للقانون في مواجة
القوه الحقيقيه
و هذا يُطبق على أي بلد
و ما هو بلدك؟
"آش"
هل لي بكلمه؟
لعلك ذكياً لكنك تقترب
من الرسوب
تقديرك "د" مع الأسف
سأصحح الوضع
آش" هل تريد حقاً"
ممارسة القانون؟
آش"؟"-
لا تقلق-
حسناً ، سأخرج
أنت ، سأخرج الآن
أي رجل سأراه في الخارج
سوف أقتله
أي إبن عاهره يطلق
النار عليَ سأقتله أيضاً
ثم سأقتل كل أصدقائه
و أسرته
ثم الجيل الثاني منهم
ثم أحرق منازلهم
"هذا من فيلم "لا تسامُح
مقولة "كلنت إيستود" بعد أن
قتل الجميع لقتلهم صديقه
الذي أدى دوره النبيل
مورجان فريمان" إنه ممثل عظيم"
أنا "نبيل" ، و أنت؟
"أنا "آش-
"آش" ، "آش"-
مثل رماد السيجاره؟
هذا ليس إسمك الحقيقي
لا تخجل من من ذاتك
"إنه إختصار "أشرف
أليس كذلك؟
أنظر كيف يقتلون
المسلمين
"في "البوسنه" و "الشيشان
"و "كوسوفو
"و الآن إحتلوا "العراق
من أجل النقط
تعال لأحد لقاءاتي
خذ ، خذ بعضاً من هذه
خذ خمسه أعطها
لأصدقائك
إن لك أصدقاء أليس كذلك؟
أنظر لوجهك
مرحباً
الله سيغضب منك
معذره ، ماذا قلت؟
ماذا كنتما تفعلان بالداخل؟-
كنا نمرح قليلاً-
هل كنت تعاشرينه؟
آش" لا تثر شجاراً"
لست مستعده لذلك
هيا ، هيا
هل أنت بخير؟
هيا بنا
إبتعد عني-
على رسلك-
أتركني
هيا
آش" ، أنا آسفه"-
ما خطبك؟-
هل تريدين أن أبدو
كالأحمق؟
كلا-
أمارست الجنس معه؟-
هذا الأحمق
ماذا كنتما تفعلان بالمرحاض؟
لا شئ-
تعاشرينه؟-
أنا آسفه؟-
هل كان سعيداً؟ ، إبتعدي-
"كفى يا "آش-
مادمت تستمعين بوقتك-
و تثملين فأنت لا تأبهين بأحد
و لا تهمتين بشئ-
أنا آسفه-
إسمع لي ، أنا آسفه
أنا آسفه
أعدك أني لن أفعل
هذا مره أخرى
هذه هي المره الأخيره
تعرف أني أحبك
لابد أن ننتفض ضد
خنازير الغرب
الذين يحتلون أرضنا
الذين يأتون بالإبتسامات
لينهبوا ثرواتنا
و يثيرونا ضد بعضنا البعض
في ديمقراطيتهم المزعومه
لو تحدثت عن مذابح المسلمين
فتُعد متطرفاً
أليس كذلك؟
نعم ، نعم
لكن لو أنك سلبياً ، صموتاً
سهل القياد
فأنت مسلم صالح
أليس كذلك؟
مثل الكلب ، يعطونك عظمه
لكن يبقوك مقيداً
تعرفون هذا النوع من المسلمين
الذي أتحدث عنه
إنه يخجل من ذاته
يتسمى بأسماء الغربيين
يحاول التفكير و الإحساس
مثل سيده الغربي
يعيش مثله و يصبح مثله
...إذا قلت له
صديقي ، لو قلت له
فلنوقف قتل المسلمين
فيرد ، إنك أجنبي جاهل
أتريد أن أضحي بحياتي
المرفهه و ببلدي؟
إنه الأحمق الذي يرتدي
"قميص منتخب "إنجلترا
و يصيح ، لقد ربحنا المباره
بينما من يجلس بجواره
مرتدياً نفس القميص
يسميه باكستاني
أو زنجي
"إسألوا أنفسكم ، "من أنتم؟
حقاً؟
أنت بخير يا صديقي؟
أريد بعض الخمر
كيف حال "كيت"؟
كانت فاقده لصوابها ليلة أمس
لم أرى أحداً يشرب
أو يشم مثلها ، إنها
متوحشه
لماذا لم تحضر؟
ألم تخبرك أنها ستخرج؟
أردتها أن تمتصني لكنها
فقد الوعي
حسناً ، لا مشكله
حسناً صديقي ، لا مشكله
لا مشكله
هيا ، هيا
أسرع
لا بأس ، إنه وغد عنصري
لقد شعرت بالراحه
لما فعلته
أحياناً لنفرض الإحترام
نفعل أشياءً لا نفعلها عادةً
من هم مثلنا يجب
أن يفعلوا هذا
لنحصل على الإحترام
الذي يناله عليه غيرنا
"في "أفغانستان
قاتلنا لننال الإحترام
و الحريه من الروس
هل كنت هناك؟
كيف كانت الحرب؟
ما يحدث بالمعركه أمر
بيني و بين ربي
أنا هنا الآن
الله لم يشأ لي أن
أدخل الجنه
لكني راض ، الرضى هو
حاله معنويه
"مثل "فلسطين
دراسة القانون ليست
مناسبه لي
لا أريد أن أشارك بالنفاق
أنظر
هل يمكن أن تسميهم
بشر مكرمون؟
إنهم يمرحون فقط
كلا ، إننا لسنا مثلهم
كم الساعه؟-
هل كانت ليلتك شاقه؟-
رأسي
"أنصتي ، "كيت
لا أظن أننا يجب أن
نتلاقى بعد الآن
لماذا؟
تفعلين نفس الهراء
كل يوم
و لا تعرفين متى
ستتوقفين
أنا بالثالثه و العشرين
سأتوقف عندما أصير أكبر
أنا أستمتع بحياتي
إهدأ-
لا أريد لقاءك بعد الآن-
لم أعد راغباً بعلاقتنا
يمكنك العوده للنوم
لو تحبين
أهذا كل شئ؟
بهذه البساطه؟
الأمر سهل عليك أليس كذلك؟
...تريد إنهاء العلاقه معي
فتنهيها كما لو أنها لم تكن
لو تريد أن تغادر فلتذهب
تمالك نفسك
"آش"
مستوى التهديد الإرهابي
مازال حرجاً
اليوم الحالي
"البعض يقولون أن "لندن
مدينه تحت الحصار
الحكومه أعلنت الإستمرار
بالإنتخابات كما هو مخطط
و نتساءل إن كان من الأفضل
تأجيل الإنتخابات
من أجل الأمن العام
بينما الحكومه قد ترى
أن تغيير موعد الإنتخابات
...سيعد نصراً
حانه جميله
فخمه
هديه لطفلتي
يجب أن تزيل القطع
الصغيره
هل فكرت في سبب
قيامهم بالتفجيرات؟
هل أنت من البساطه أن تظن
أنهم يكرهونا و حسب؟
ما علاقة كل هذا
بهذه الفتاه؟
أنظر لها
هل خدمت بالجيش؟
كلا
لقد قاتلت بالخارج
لمنع حدوث هذا هنا
من جديد
لكنهم لم يتوقفوا
و لن يتوقفوا
و أنا لن أتوقف
...سأجدهم جميعاً
و أرسل بهم للموت
الذي يتمنونه
آلو
هناك ملف لك بصندوق
الإيداع بعد 10 دقائق
هيا
لقد ترددت قبل أن
تعطيني إشارة الأمان
هل هناك من يتبعك؟-
ربما-
لست متأكده
هل جئت مباشرة؟
هل قمت بمسار تمويه؟
أتيت عبر هولبرون ثم
تشانسري لين ثم شارع أكسفورد
إستغرقت ساعيتن-
هل أبلغ عن هذا؟-
لست متأكده
التفجيرات جعلتنا كلنا
متوترين
لا تنشغل بهذا الأمر
"وجدو إيصال بمنزل "بول
لجوالين بخدمة الدفع المقدم
بول" كان معه جوال و الآخر"
إستُخدم منذ ساعتين
من هذا المبنى
الهاتف إستخدم لمهاتفة
"أفغانستان"
إنه بالداخل بمفرده
المبنى غير مسجل لأحد
إنه ملكيه مهجوره للمدينه
يمكن أن نلتف
من الخلف
سندخل و نقتله
برصاص في رأسه
الإصابه بمكان آخر ستمكنه
من التفجير ، مفهوم؟
نعم
هيا
إنهض-
كلا-
كلا ، توقف ، لا
أين سترتك؟
قلت لا تطلق النار-
واجه الحائط-
قلت واجه الحائط
لا تطلق النار-
أغلق الباب ، إذهب
دعني أتحدث إليك
دعني أتحدث معك
كم شخصاً كنت ستقتلهم؟
أرجوك أعطني فرصه
على ركبتيك
لا أدري عما تتحدث
كم؟-
لا أدري عما تتحدث-
أنصت لي ، إهدأ
...بوسعنا
العين بالعين
أنا شخص عادي مثلك
...أنا
أنا مثلك
لست مثلي ، إنك حيوان
كلا ، أرجوك
أستطيع أن أفعل
أي شئ بك
ما أريد
هل تعلم هذا؟
كلا ، أرجوك
هيا
أتركه يحترق
تباً
المُتعقب الذي بالمتفجرات
عاد للعمل
هذا سيقودك إليهم
من الشخص الذي قتلته؟
يجب أن تذهبا الآن
مجيد أحمد" ، باكستاني الأبوين"
23عام ، مواطن إنجليزي
حالياً ينال معونة بطاله
و يقيم بالمبنى
ليس مُفجراً
ما هي الخيارات الأخرى
التي كانت لك؟
بالنظر للأيام الأخيره
...و بالنظر لماضيك
و ما مررت به ، ما مررنا
به جميعاً
إنك لم تذهب للمبنى
محونا كل أثر لك ، إنه كان
يقيم بملتقى مهربين
ما حدث قد حدث
كيف حصل على الهاتف؟
"سرقه من "بول
هل معك شئ قد يربطك
بهذا الحادث؟
سترته فقط
تخلص منها
هذا ليس وقت التردد
حياة الأبرياء على المحك
تخلص منها
هل تذكر "إيان"؟
الذي كان يسرق لبننا
و يضيف إليه الماء
نعم ، كان يتبول في
زجاجة ماء
لأنه كان يتكاسل عن
الدخول للحمام
رأيته يملأ ثلاثة زجاجات
ذات مره
ماذا كنت تفعل طوال
هذه المده؟
لا شئ ، أعيش دون هدف
ألم تعمل بمجال القانون؟
كلا ، هذا غير مناسب لي-
كنت أتوقع لك نجاح باهر-
و أن يكون لك عملك الخاص
و ليس مثلي  أنا أعمل مع
أسوأ القانونيين
لما لا تستقيلين؟
..الأمر ليس سهلاً ، لا يمكنني-
كلا-
ترك عملي ببساطه-
آسف-
هل تزوجت؟
كلا ، لست متزوجه
علاقات عابره
أحببت شخص واحد
لكن علاقتنا إنتهت
كلا ، لقد أحببته
لم يكن مهتماً ، لقد أضعت أربع
سنوات من عمري
خسرت الكثير
لكني نجحت بالإحتفاظ
بعملي بالمكتب القانوني
و إنتابتني الرغبه لإنجاب أطفال
لكني لم أجد الشخص
المناسب
و أنت؟
لا توجد علاقه جديه
كيف حال أمك؟
أمازالت تحاول زواجك
من فتاه مسلمه؟
كلا ، لقد ماتت منذ
عدة سنوات
أنا آسفه-
لا بأس-
إنك جميله
لم أعد أفكر بتلك الأيام
الجامعه كأنها كانت
بزمن آخر
ماذا تفعل؟
قبل ثلاثة سنوات
ننظم أنشطه لشباب المسلمين
"معسكرات في "بريكون بيكون
ركوب الطوف
،الرمايه بالكرات الملونه
التآلف كفريق
و نمزج الأنشطه بالتعليم الديني
كرجل أعمال مسلم ناجح
...تريد موظفيك أن
موظفيك المسلمين-
أن تكون لهم شخصيه قويه-
شكراً على الزياره و على
،هذا العرض
لكني سأرفضه
أنا لا أتدخل بحياة موظفيَ
الخاصه
لست متديناً ، لكن العقيده
أمر شخصي
ما يفعلونه بوقت
فراغهم هو شأنهم
و هذا هو الرائع في
هذا البلد
لكن ، شكراً لكما
الرائع في هذا البلد؟
إنه البلد الذي دمر
ثقافات كثيره
دمر ثقافاتنا كلها
شكراً على وقتك-
لا مشكله ، شكراً-
"محمد"
تبدو بحال جيده
السلام عليكم
كيف حالك؟
تسعدني رؤيتك صديقي
"حامد"
...لا تستعرض معي أنا مجرد
تسرني رؤيتك
كيف حالك؟ تسرني رؤيتك
السلام عليكم-
هل أنت "يوسف"؟-
نعم ، نعم-
أي إسطوانات هذه؟-
هذه التي نرسلها للشباب
دروس إنها الحقيقه
تقوم بعمل ممتاز
شكراً-
تعال ، يجب أن نتحدث-
نعم-
هل آتي معكم؟-
كلا ، أنهي عملك
لم يهتم بالعرض
لا مشكله
هناك رجال أعمل آخرين
يمكننا المحاوله معهم
نريدهم أن يجعلوا موظفيهم
الشباب ينضموا لنا
الصاله الرياضيه فكره رائعه
إنك تقوم بعمل جيد
جيد جداً
تريد القيام بالمزيد
أليس كذلك؟
فيما تفكر؟-
إختبار لإرادتك-
ثم ننظر في أمرك
"هذا هو الجاويش "جلين كونلن
عسكري سابق يرتبط
بالمخابرات
خدم بسجون سريه بكل
أنحاء الشرق الأوسط
،قتل و عذب أصدقاء لنا
أناس مقربين لنا
...لم يعد بالخدمه ، لقد
إشترى مزرعه
بها إصطبلات ، إنه ينشد
حياه هادئه
لقد تقاعد من قتل
و إذلال المسلمين
لكننا لا نتقاعد
نحن لا ننسى
هناك شخص مهم قادم
من الشرق الأوسط
سيصل الأسبوع القادم
ستذهب لإستقباله
ستفعل ما يأمرك ، لكنه
بحاجه للمساعده
هذا بلد غريب عليه
ستحتاج شخص آخر معك
هل لديك أحداً؟
"نعم ، "يوسف-
جيد-
سنساعد صديقنا بمهمة
"الجاويش "كونلن
أشرف"؟"
شوارع هادئه
إنجليزي
ماذا؟
إنك إنجليزي
يستيقظ 8:00 صباحاً
و يذهب للحظيره
ينظفها لمدة ساعه ثم
يذهب للإصطبلات
من يقيم معه؟-
لا أحد-
أليس متزوجاً؟-
لا-
عندما يخرج من المنزل
إتبعه إلى الحظيره
هدده بالسلاح
نأتي نحن ، نضربه
ثم نوثقه ، و نأخذه
تفعلا ما أقوله بالضبط
مفهوم؟
سكين لك
و ليس شوكه
إذهب لترى ما يحدث
سأقطع رأسك كرأس
خنزير
هل يوجد آخرون هنا؟-
لا أحد-
ضعه بالشاحنه و كذلك
صديقك الميت
قم بتشغيل الكاميرا
هناك خبر عاجل
السيد "جلين كونلن" أُبلغ
أنه مفقود
السيد "كونلن" مصرفي و
جندي سابق بالإحتياط
"أخته "ريبيكا كونلون
و طفلتها ذات الثمان شهور
وجدا مقتولتين بوحشيه
"في مزرعته ب"هارتفودشير
...الشرطه لديها القليل من
إنك غاضب
هذا غير مفهوم
لماذا تساعدنا؟
إنك غاضب مني بسبب
المرأه و الطفله
أتظنه كان يأبه بأسر من
عذبهم و قتلهم؟
عقلك ليس سليماً
إنك مجنون
خذها
هؤلاء الخنازير يقتلون قومنا
في كل مكان بالعالم و
أنت تأسف عليهم؟
ما خطبك؟
كن رجلاً
المرأه رأت وجهي
و الطفله
إنك لست منا
إنك لم تعاني كما عانينا
هذا البلد وطنك
أنا آسف بشأن صديقك
لكنه قُتل و هو ينفذ
مشيئة الله
إنه شهيد-
و هذا الجندي؟-
لقد كان مجرد جندي إحتياط
صديقي
أتظنهم سيعلنون أنه
كان يقوم بالتعذيب؟
و ماذا عن المرأه و الطفله؟
إنهما خسائر غير مقصوده
من إبتكر هذه العباره؟
كفانا من هذا
لا يمكنك البقاء في
هذا البلد
،هذا أصبح خطير
عمل ينتهي
و يبدأ آخر
قبل أن يرحل صديقنا قال
أنك رجل كفء
لكنك بحاجه
لأن تعرف ما يفعله أولئك
الخنازير بقومك
أعتقد أنه محق
"أفغانستان"
ستذهب هناك بهويه مختلفه
إلى أصدقائنا
ستتعلم أشياء مفيده
ثم تعود
...و إن لم تعد
فجائزتك ستكون أعظم
مما يتمناه أي منا
الجنه
هذا ما تتمناه
أليس كذلك؟
عُثر على مجهول ميتاً
اليوم الحالي
حرقاً في متجر مهجور
"شرق "لندن
الجثه مشوهه و لا توجد
عنه أي معلومات
يعرف عن المكان أنه
مصنع للمخدرات
و مأوى للعصابات و المروجين
...الشرطه تهتم
لم يكن بوسعنا عمل شئ
كنا نقوم بواجبنا
عملنا هو أن نفعل
الشئ الصواب
ماذا كانت تقصد؟
،ذكرت شيئاً عنك
عما كانت تتحدث؟
زوجتي قُتلت في تفجير
منذ عدة سنوات
أنا آسف
كانت ستبلغ 34 عام
هذه السنه
لم يكن لها شأن بما يحدث
...في بعض الأيام
...نعم ، في بعض الأيام أنا
أمازال هذا الشئ هنا؟
ماذا؟
كيف تطفئه؟
أدره بهذا الإتجاه ، كلا
هذا الإتجاه
الإتجاه الآخر
الإتجاه الآخر ، نعم
هل أنت بخير؟
بخير
إني أتذكر هذه
إنها تجعلني مُحرجه
أنا آسف على ما حدث
على ما فعلته حينها ، لو بوسعي
تغييره لفعلت
هل كل شئ على
ما يرام يا "كيت"؟
في حياتك؟-
لا بأس-
لم تعد الحياه سهله
،كما كانت لكن
لكن لا داعي للحديث
عن هذا الآن
لقد إفترقنا دون أن ندري
لم أكف عن التفكير
"بك يا "كيت
يجب أن تعلمي هذا
لو أن لديك عملاً الآن
لنلتقي بعد الظهيره
أعرف تلك الحانه
أحب أن نلتقي
أين كنت؟
كان من المفترض أن يبدأ
بول" بالتنفيذ ليلة أمس"
لكنه إختفى
هل كان هناك من يتبعك؟-
كلا-
متأكد؟-
نعم-
يجب أن نغير خططنا
يجب أن تلقتي بالرجل
الثالث و تعاونه
إبق معه ، سأكون على إتصال-
متى يجب أن ينفذ؟-
غداً
ما خطبك؟
ليس هذا وقت الضعف
و العواطف
خاصةً عندما يعاني إخوتك
و أخواتك
هل تعرف من أكون؟
نعم-
هل هناك شئ آخر هنا؟-
أية أوراق؟ إيصالات؟-
كلا-
حسناً ، إرتدي هذه
سأذهب أولاً
إنتظر هنا عدة دقائق
ثم إتبعني
إحتفظ بهدوءك
"فتش المكان "مارك
إبحث بالزوايه و فوق
إنه هو
تباً
نلنا منه-
عملت-
كان هناك شخص يراقب
من هو؟-
لا أدري-
شخص بجانب الطريق الآخر
فر بدراجه ناريه
إنه متورط
أحضري كاميرات المراقبه سنجد
بها صوره واضحه له
هناك غرفتان في فندق
"جلاسمور"
"محجوزتان ل"مكايل و "جون
"سميث"
إبقيا هناك و سآتي
لو وصلت لشئ
شئ آخر ، هناك فريق من
رجالنا يتعقبنا ، حاذرا
رجالنا؟ لماذا؟
ما نفعله ليس قانوني
...تأكدوا من أن
أين ذهبت؟
مرحباً
تبدو متعباً
أنا بخير
لقد كان كابوساً أن آتي
مع كل ما يحدث
ماذا؟
حدث رعب من وجود قنبله
بالمترو الذي أتيت به
هلع رهيب
إنهم عصبه من القتله
ليتهم يقتلونهم جميعاً
هل تذكر قولي أني لم أعد
أفكر بأيام الجامعه؟
نعم-
كنت أكذب-
أعرف
لقد رأيتك ذات مره
منذ عدة سنوات
لكني فقدتك بالزحام
لن أذهب لأي مكان
خاصةً مادمت بجواري
هل لي بنبيذ أحمر
و عصير برتقال؟
لا مشكله
تفضل ، ثمنها 5 جنيهات
شكراً
جيد ، خذها إلى السياره
خذ الكعكه ، سأتأخر خمس دقائق
إنه إبني ، اليوم عيد ميلاده
لقد كانوا هناك
لقد عرفوا
لا يجب أن تتواجد هنا
هدفك هو أحد المحافظين
الجدد الأميركان
قائد أهم منظمة للتخطيط
للحرب على الإرهاب
إبنته ستتزوج إنجليزي
أين؟
سأعرف غداً ، أمازال
جوالك معك؟
الله معك يا صديقي
هل سأرى عائلتي؟-
ماذا؟-
ستقابل كل من هو
مهم بحياتك
ستقابل كل من مات ، و الأمر
سيبدو كأنما
مر نصف يوم فقط منذ
أن رأيتهم لآخر مره
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لقد أبليت جيداً
إبق منتبهاً
نعم
نعم ، أعرف المكان
لمن منكم يتساءلون
عن الأسباب
إنتبهوا لما سوف أقول
لقد تجاهلتم ما يحدث حولكم
لوقت طويل
لم تروا القدر المحتوم
الذي سيصيبكم
حتمية ما سأفعله
من أنت؟
لحساب من تعمل؟
أجبني ، من أرسلك؟
إنكم لم تحتجوا مطلقاً
على معاناة قومي
أجبني
صمتكم كان مروعاً-
من أرسلك؟ تحدث؟-
الكلمات لم يكن لها
أثر عليكم
السياسه لم يكن لها
"أنظروا "أفغانستان" ، "العراق
فلسطين" و القائمه تتسع"
و تستمروا في تجاهلها
تتخبطون في غيكم
منغمسين في حياة الإسراف
عاجزين عن الفعل
و الحركه
تجمد بكم الزمن
لذا أتيت لأتواصل معكم
باللغه التي تفهمونها
كلماتي ماتت
حتى أهب لقومي الحياه
بدمي و دمائكم
أثق أن صحافتكم و تلفازكم
سيصوروني كمجنون
دخيل شرير مُصر
على الدمار
إعلامكم الفاسد المنحط
سيصف أفعالي بما يخدم
أجندة حكومتكم
، إنهم يريدونكم جهله
مذعورين و منقادين
لكي تستمروا بتجاهل
جرائمهم
هم سعداء أنكم مغيبون لا
تدركون ما قد تجدوه بدنياكم
لتظلوا على جهالتكم
ثملى بأكاذيبهم
كي لا تتساءلوا عن المأزق
الذي أنتم به
محاصرين في دائره جهنميه
من صنعكم
حياتي كانت رحله
تتجه نحو العنف
لكنها حياه لست نادماً عليها
لا أشعر بالذنب و لا
أفكر بالماضي
،و لا بأي شئ فعلته
بحثي إنتهى
يداي ترشدهما قوه أعظم
من أي شئ بالكون
وجدت سلامي
يجب أن تفهموا أن الأشياء
لا تحدث دون سبب
ليست هناك مصادفات
أجب ، أجب
لذلك أنصتوا لما
سأقوله جيداً
،أين أنت؟ حدد موقعك
أين أنت؟
كل شئ في مكانه لقد
دخل و يتجه نحو المطابخ
تم تثبيت كاميرات المراقبه
العالم المادي الذي تعبدونه
عبثي و خاوي
إنه لا يعني لي شيئاً
أتركه خلفي سعيداً
ضحيت بنفسي
لشئ أسمى مما يقدمه
هذا العالم
أسعى لمكانة ساميه
حكومتكم
الحكومه التي صوتم لها
إرتكبت فظائع ضد قومي
في كافة أرجاء العالم
دعمكم لها يجعلكم
مسؤلين
لست منافقاً
لن أقف مكتوف الأيدي
بينما يُذبح أخوتي و أخواتي
الطريق الذي أتي بي لهنا
كان مليئاً بالموانع
لكني ظللت قوياً
واثقاً بما أفعله
لن أتراجع
حتى تكفوا عن قصف و سجن
و تعذيب قومي
لن نتوقف
لقد دخلنا مملكة الحروب
و أنا جندي
ستكونون أهدافنا إلى
أن ننال الأمن
إنكم مسؤلون لأنكم تغافلتم
عن المجازر التي أصابت قومي
أنا مجرد رجل لكن ما أفعله
هو الثمن الذي تدفعونه
بسبب لا مبالاتكم و فجوركم
لقد عشت بينكم لكني
لست منكم
إنكم لم تروني حتى الآن
أنا رجل الله
ما حدث لكم في 11-9
و في 7-7
يعاني منه قومي كل يوم
في كل العالم
إنكم لا تعرفون شيئاً
عن المعاناه
لذلك سأريكم إياها الآن
لقد أُجيبت دعواتي
و لا توجد قوه على الأرض
ستوقفني
سأنتفض ضدكم
لن تنسوني
قتلتم الآلاف من إخوتي
و أخواتي
و هذا القتل له عاقبه
ستدفعونها بدمائكم
أعدكم ، سيكون هناك
الكثيرون مثلي
و سنجلب الجحيم لكم
و لجنسكم
ضميري مرتاح
لست نادماً على شئ
سأخلد ، سأذهب لمكان أفضل
ماذا يحدث؟
ستحتاج سيارتي
نحتاج لسيارتي
كلا ، توقف-
أين سترتك؟-
"إسمي "حسين مالك
عملت بالمخابرات لثلاث سنوات
"و إخترقت جماعة "نبيل علاوي
منذ ثلاثة أشهر إكتشفت
"مخطط من وضع "نبيل
لسرقة متفجرات لتنفيذ
"هجمات على "لندن
أبلغت قادتي لإلقاء القبض
"على "نبيل
و في اليوم التالي
وقع أول تفجير
إلتقيت بقادتي فحاولوا قتلي
حياتي في خطر داهم
أريد ضمانات بالحمايه
هناك فريق من المخابرات
يطاردني الآن
أرفقت الأدله التي جمعتها
و إثبات لهويتي
بعد شهر
منذ الوصول للحكم الشهر
الماضي بفوز ساحق
الحكومه الجديده سارعت
بوضع الأمن الداخلي
على قمة أولوياتهم
بحصولنا على تفويض
من الشعب
بهذا النصر الإنتخابي المدوي
من واجبنا أن نتبع رغباتهم
و نجعل أولويتنا
تأمين وطننا من هؤلاء
الإرهابيين الجبناء
إحدى أولى خطوات
حكومتنا
هي إقالة قائد المخابرات
"القديم سير "سكوت كيتسبي
و تمرير قوانين مشدده
لمكافحة الإرهاب
مثل ترحيل رجل الدين
"المتشدد "نبيل علاوي
سأعود لوطني الذي
وُلدت به غداً
لكني مذهول أن البلد
الذي إستوطنته
يُرحلني بناء على
تهم كاذبه
سأدافع عن حقوقي
حفظ الله الملكه
و شهد الأسبوع الماضي
أول تصريح رسمي عن التفجيرات
المجرمون كانوا خليه من
شباب نشأوا هنا
لم يشتبه في كون أحدهم
تهديد محتمل قبل الهجمات
أي أنهم جميعاً لم تكن
لهم سجلات إجراميه
و مجهولين تماماً لجميع
أجهزة الإستخبارات
"قائد المجموعه ، "أشرف أحمد
كان مسؤلاً عن تفجير
"فندق "جلاسمور
القنبله كانت موقوته و
وُضعت ببعض الأمتعه
مسببةً إنفجاراً ضخماً
في بهو الفندق
أحمد" قُتل بواسطة"
الأجهزه الأمنيه
عندما حاول القيام
بتفجير إنتحاري
قبل إنفجار قنبلة البهو
هيلين جيمس" رئيس هيئة"
لجنة ضحايا الفندق
لديها ما تقوله عن النتائج
لا أدري كيف ستحلون
جذور المشكله
و لا أظن أحداً يعرف و الحادث
قد يؤدي إلى
المزيد من التأمين و إرسال
القوات للخارج
و ربما يؤدي لوفاة المزيد
من الناس
لكني لا أدري كيف تحل
هذه الإجراءات المشكله
إيون" ، ظننت أنهم"
نالوا منك
تفضلي
كانت مع ملفاته
لابد أنك نسيتيها عندما
تقابلتما بآخر مره
كنت تعرفين كل شئ
عن التفجيرات
و إدعيت أنك تحاولين
منعها
"كنت تعملين مع "نبيل
ثم رحلتيه بأمان دون
إلقاء القبض عليه
و لم يكن من المفترض
لي أن أنجو
كنت على إتفاق مع
الحكومه الجديده و رُقيت
ساعدتهم للنجاح و التخلص
من رئيسك لعلهم راضون عنك
و إستخدمتيني ببراعه
تعرفين كل شئ عن زوجتي
تعرفين أني سأقتل كل
من تجعلينه هدفاً لي
يمكنك أن تتحجج بوفاتها
لو أردت
لكن ما تفعله هو
شئ في طبعك
أحب وطني ، سأقتل لأجله
و أموت فداء له
جيد لك
أرسلت نسخاً للصحف
سيظهرون أنك المسؤله
هذه الملفات لا تعني شيئاً
إنك لفقتها
لن يصدقها أحد
...قد يصدقونها
لو إنهرت بسبب الضغوط
من نشر القصه
لقد جُننت
الجنون شئ في طبعي